kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra koşuşturan senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Gözlerine kazındı ve bir daha ayrılmadı
owarinaku tsuzuku uta
Hiç bitmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Mühürden uzakta başka bir delik açtılar,
içindeki mücevherleri sahteleriyle değiştirip, deliği kapattılar.
Bu yönteme ostomi denir.
Ne muhteşem bir dünya!
Hiç şüphe yok.
Görsel teyidimiz bile var.
İki hedef.
Bir erkek ve bir kız.
Şimdi oraya gidiyorum. Orada buluşuruz.
Hey, sizler!
Peki ya müzayede?!
Size bırakıyorum!
Sadece en iyi fiyatı alın!
Tamam! Bana bırakın!
Anneciğim, anneciğim...
Tamam, oynamaya hazırım!
Tabii, ben başlayayım.
Tamam.
Bir.
Hmm, bir düşüneyim...
İki!
Benim sıram... üç.
Bundan pek emin değilim...
Oh, bana mı güvenmiyorsun?
Yine ben gideyim. Dört.
Peki o zaman... beş.
Bayan Neon, bu gerçekten beş mi?
Evet, tabii ki öyle!
Tamam, altı... ve yedi.
O zaman... ben sekiz diyorum!
Hadi. Acele et!
Sıra sende! Hadi!
Dokuz!
Şüphe diyorum.
Yaşasın! Yine ben kazandım!
Ne sürpriz ama!
O kartın sana olmadığını biliyordum.
Artık beni kandıramayacağını öğrenmiş olmalısın.
Yeniden dağıtmamı ister misin?
Hey, biraz ara verelim.
Biraz susadım.
Bana biraz meyve suyu getirir misin?
Yüzümde güneş, ayaklarımın altında çimen.
Tenim bir gölün suyuyla arındı.
Ruhum bulutlar arasında yükseliyor,
yolum ay ve yıldızlar tarafından aydınlatılıyor.
Atalarıma beni buraya getirdikleri için saygı duyuyorum,
ve son nefesime kadar kardeşlerimi savunacağım.
Onların sevincine alçakgönüllükle katılmak için adım atacağım
ve kederlerinin yükünü taşıyacağım.
Sözüm ve eylemimle, onların adı yaşayacak...
Çünkü benim Kızıl Gözlerim ve kanım onlarla bir,
Sorumsuzluğu üstlenecek ve işlediğim her yanlışı kabul edeceğim,
Kurtalar halkını korumak için, sonsuza dek kurtulana dek.
Kızıl Gözler üzerine yemin ederim.
Uvo... gerçekten öldürüldü mü?
Büyük ihtimalle.
Bunu öğrenmek için buradayız.
Uvo sıradan bir canavardan ibaret değil.
Bana böyle bir şey söylemene gerek yok...
Karşısındaki iyi bir mücadele verebilse bile,
yine de üstesinden gelmek için yeterince zekası ve becerisi var.
Evet, biliyorum.
Alo?
Merhaba, internette ilanı veren benim.
Geç kaldın! Neredesin?!
Sana uzak değilim.
Hatta bulunduğum yerden seni görebiliyorum.
Yan masadaki çift, değil mi? Hata yok.
Parayı şimdi gönderiyoruz, lütfen onayla.
Vay, gerçekten orada!
Hadi buradan gidelim! Gidelim!
Ama Uvo henüz dönmedi.
Hiç toplantıya geç kaldı mı?
Asla.
Ama şunu söylediğini hatırla,
o zincirli herifle hesaplaşmadan dönmeyeceğim diye.
Duydun onu.
Bu yüzden "büyük ihtimalle" dedim.
Kesin öldü demedim.
Sadece içine doğuyor mu?
Evet.
Ve senin sezgilerin her zaman isabetlidir.
Onu bulup öldüreceğim...
kesinlikle.
İşte sorunumuz bu.
Onları nasıl yakalayacağız?
İmkansız.
Bizden çok üstünler.
Hadi ama, şimdi böyle mi konuşuyorsun?!
Sesini kıs, bizi görecekler.
Bir şey söyle Gon!
Bence de çok zor olur.
Ah, dostum.
Bu adamları yakalayabileceğimi sanıyordum,
ama galiba fazla iyimser davrandım.
Ben de.
Babam üç yıl önce onlar hakkında beni uyarmıştı,
bu yüzden artık üstesinden gelebileceğimi düşündüm...
O kadar iyiler mi?
O masada iki tane Hisoka olduğunu hayal et.
Şimdi anladın mı?
Tüylerim ürperdi.
O zaman onları unutalım!
Mesele o değil...
Sence bu iki Örümcek neden buraya geldi?
Tek bir açıklama olabilir...
Belli ki randevudadırlar!
Ha, onlar mı?!
Hayır!
Herkesin böyle düşünmesini istiyor olabilirler,
ama arkalarında oturan çiftin muhbir olduğunu biliyorlardı.
Gerçekten mi?
Evet. Çevrelerine çok dikkat ediyorlar.
Şu an olduğumuzdan daha fazla yaklaşırsak bizi hissederler.
Ve onlara direkt bakmayı bile düşünme.
Başta, sadece fazla tedbirli davrandıklarını sanmıştım,
çünkü Mafya'nın peşlerinde olduğunu biliyorlar.
Ama bu, en başta neden halka açık bir yere çıkma riskini aldıklarını açıklamıyor.
Bu bir tuzak.
İnsanların onları avladığını bilmiyormuş gibi davranıyorlar.
Şimdi neden Örümcekler dendiklerini anlıyorum.
Yaptıkları şey beklemek...
Avlarının ağlarına takılmasını bekliyorlar, işte o zaman saldıracaklar.
Gözleniyoruz.
Ve bunlar amatör değil.
Doğru. Nerede olduklarını bilmiyorum, ama bizi hedef aldılar.
Zincirli adam olabilir mi?
Bilemiyorum.
Ama eğer oysa, Lider'in emirlerine uyacağım,
ve gerekli her adımı atacağım.
Sanırım Lider, o adamın yeteneğini ele geçirmekle ilgileniyor.
Machi. Tek söylediği, zincir kullananı tuzağa düşürmek ve getirmek için takım olmamızdı.
Emirlerin ima ettiği şeyi unutmuyorsun, değil mi?
Ölü ya da diri, her ne pahasına olursa olsun.
Aynen öyle.
Bunu nasıl yorumladığın umurumda değil.
Sadece bana ne düşüneceğimi söylemeyi bırak.
Sadece bir varsayım yapıyordum.
Buradaki gizli gündem senin, benim değil.
Hava tamamen değişti.
O kadar gerginlik var ki korkutucu.
Ne? Bizi gördüler mi?!
Endişelenme.
Bizi henüz fark etmediler.
Emin misin? Ben sizler gibi değilim, hatırladın mı?
Zetsu falan kullanıp aura'mı gizleyemem.
Zaten burada kullanmak doğru olmazdı, çok dikkat çekeriz.
Ama şu anda, o ikisi kimsenin aura'sına dikkat etmiyor.
Onun yerine bu meydandaki herkesi gözlemliyorlar.
Yüz ifadelerine, göz hareketlerine ya da olağandışı davranışlara bakıyorlar.
Ve şu anda siz ikiniz, çok bariz göze batıyorsunuz.
O yüzden sadece rahat olun.
Ve doğal davranmaya çalışın.
Nasıl olmuş?
Doğal davran...
Söylediklerimi unutun.
Hadi burada ve şimdi karar verelim...
Bu zincir kullanıcısını canlı mı yoksa ölü mü getireceğiz?
Kurallara bağlı kalıyoruz.
Peki.
Yazı.
Tura.
Şartlar göz önüne alındığında, doğru hareketi yaptığını söyleyebilirim.
Kızımın güvenliğini önceliğin yaptın.
Bunu takdir ediyorum.
Şimdi, bir sonraki adımımızı konuşalım.
Öncelikle, kızımı eve göndereceğim.
Sorun değil mi, Neon?
Gerçekten bir seçeneğim yok, değil mi?
Müzayede iptal edildi.
Burada olmanın bir anlamı yok.
Ah, gerçekten gitmek istemiştim.
Gelecek sene başka bir müzayede olacak.
Üzülecek bir şey yok.
Gücümün yettiği her şeyi yapacağım
ve o hırsızların almak istediğin her şeyi geri vermesini sağlayacağım.
Gerçekten mi?
Daha önce sözümü hiç tutmadım mı?
Tuttuğundan çok daha fazla sözünü bozdun!
Haklısın!
Siz Melody ve Basho'sunuz, değil mi?
İkinizden Neon'u hemen malikaneye götürmenizi istiyorum.
O vahşi canavar yakalandığında görüldüğünüz için,
tamamen güvende değilsiniz.
Ancak, fotoğrafları Avcı web sitesinde paylaşılan
meslektaşlarınıza göre daha iyi durumdasınız.
Tedbiren, ikinizin de bir çeşit kılık değiştirmenizi istiyorum.
Neon, eşyalarını toplayıp gitmeye hazırlanabilir misin?
Tamam.
Şüpheliyim.
Öyleyse...
Hemen işe koyulalım.
Yeraltı müzayedesinin planlandığı gibi
gerçekleşeceğini duyuruyoruz.
Aynı saat, aynı yer.
Cemaat aslında bu saçmalığın arkasında
kimin olduğunu umursamıyor,
ama biz aptal yerine konmayacağız.
On Don, çalınan malları ne pahasına olursa olsun geri almak için yemin etti.
Affedersiniz...
Phantom Troupe üyesini sorguladığımızda,
bize müzayede eşyalarını çalmadıklarını,
çünkü Gölge Canavarlar'ın onları başka bir yere götürdüğünü söyledi.
Gölge Canavarlar yok edildi.
Şu ana kadar dokuz ceset bulundu.
Eksik olan tek kişi, eşyaların nakliyesinden sorumlu Owl adında bir adam.
Büyük ihtimalle Troupe tarafından ele geçirilmiştir.
On Don, Nen'in güçlerinin farkında.
Owl'un işkence görmesine bile gerek yok,
eğer Örümcekler'den birinin onu konuşturma yeteneği varsa.
Şu anda Cemaat, müzayede eşyalarının
Phantom Troupe'nin eline geçtiğine inanıyor.
Gölge Canavarlar'ın kaybıyla birlikte,
On Don, Phantom Troupe'yi yok etmek için profesyoneller tuttu.
Profesyoneller mi?
Mafya düşmanlarını korkutmak için cinayeti bir araç olarak kullanır,
ama bu bizim uzmanlık alanımız değil.
Böyle zor bir durumla karşılaştığımızda,
işi profesyonellere bırakmak en iyisidir.
On Don'un en iyi suikastçılardan oluşan bir ekip kurmak üzere
sözleşme yaptığına dair güvence aldım.
Yani biz geri çekilip
onların bu sorunu bir defada çözmesini bekleyebiliriz.
Ama bu, ailemizin Cemaate hizmet etme şansı.
Kenarda durup tüm şöhreti profesyonellere kaptıramayız, değil mi?
İşte bu yüzden düşünüyordum, Kurapika.
Senin o ekibe katılmanı istiyorum.
Aramızda bir Örümcek'i öldürebilecek tek kişi sensin.
Kabul eder misin?
Harekete geçtiler.
Şimdi ne yapacağız?
Ve unutmayın...
O adamları yenmemiz mümkün değil.
Peki, burada oturup gitmelerine izin mi vereceğiz?!
Doğru. Artık geri dönemeyiz.
Tamam, o zaman söyleyeceklerimi dikkatlice dinle.
Gon'la ben onları takip edeceğiz.
Bundan sonra gizli kalmamız gerekiyor.
Zetsu'yu kullanacağız.
Vay! Tam buradalar ama varlıklarını hissedemiyorum.
Sanki Killua gözümün önünde kayboldu.
Gon, bana iki şey için söz vermeni istiyorum.
Öncelikle, eğer ikimizden birini fark ederlerse, hemen duracağız,
ve olabildiğince hızlı bir şekilde uzaklaşacağız.
Bunun dışında,
eğer herhangi bir nedenle takibi bırakmamız gerektiğine karar verirsem, vazgeçeceğiz.
Anladın mı?
Cep telefonlarımızı kullanarak iletişim kuracağız.
Vazgeçme için bir kez çaldıracağım,
bu yüzden telefonu yalnızca ikinci kez çalarsa aç.
Ve duymamaları için titreşime aldığından emin ol.
Eğer herhangi bir nedenle ayrılırlarsa, kadını takip edeceğiz.
Leorio, Zepile ile iletişime geçmeni istiyorum,
ve müzayedede her şeyin yolunda olduğundan emin ol.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre bu sefer aksiyonun bir parçası olamayacağım.
Dikkatli olun çocuklar.
Hayatta kalmak en önemlisi.
Hey, hiç takip deneyimin oldu mu?
Şey, Hunter Sınavı sırasında Hisoka'yı takip etmiştim.
Gerçekten mi? Ve fark edilmedin mi?
Hayır.
Sanırım onu neredeyse bir gün boyunca takip ettim.
Vay! Bu oldukça iyi!
Hisoka bile beni övmüştü.
Gizemli bir hayvan gibi olduğumu söylemişti.
Gerçekten doğuştan yeteneklisin, Gon!
Galiba öyle.
Niye vurdun ki?
Sebepsiz, canım öyle istedi.
Tamam, o zaman sen uygunsun demek.
Sadece onların görüş alanına asla girmemeyi unutma.
Tamam, hadi gidelim.
Size güveniyorum çocuklar...
Bekliyor olacağım. Gon, Killua.
Hedefler meydandan çıkıp bir sokağa giriyor.
Tamam, anlaşıldı.
Bizi fark ettiklerini düşünüyor musun?
Hayır, sorun yok.
Zetsu kullandığımız sürece bizi fark etmezler.
Ama takip edileceklerini biliyorlar, dikkatli ol.
Olur.
Bu konuda çok rahat davranıyor.
Eğer keşfedilirsek işimiz biter.
Sinirlerim iyice yıpranıyor,
davranışlarındaki en ufak bir değişikliği bile gözlemliyorum.
Ama şimdilik işler yolunda.
Eğer takip edildiklerini düşünselerdi,
beden dilleri şimdiye kadar onları ele verirdi.
Ne kadar iyi olurlarsa olsunlar,
saklayamayacakları bazı şeyler vardır.
Bu küçük bir tereddüt ya da yürüyüşlerindeki bir garip durum olabilir.
Tabii ki neredeyse fark edilemez derecede.
Çoğu insanın algılayamayacağı bir şey.
Ama ben üç yaşımdan beri bu ölüm kalım takip oyunlarını oynuyorum.
Kalpleri bir an bile hızlanırsa anlarım...
ve asla kaçırmam.
Takip edildiğimizi düşünüyor musun?
Bilmiyorum, muhtemelen.
Oldukça etkileyiciler.
Mükemmel Zetsu kullanıyor olmalılar, çünkü henüz fark etmedim.
O halde çok iyi eğitilmiş olmalılar.
Oy oy. Gittikçe daha tenha bölgelere giriyorlar.
Belki de takip edildiklerini anladılar.
Bu bir tuzak mı?
Hayır. Hala burada olduğumuzu bilmiyorlar.
Ya da bizi fark etmediler ve sığınağa gidiyorlar.
Eğer öyleyse, işte şimdi başlıyoruz.
Yani tuzak mı yoksa sığınak mı?
Tuzaksa hemen vazgeçeriz.
Sığınaksa takibe devam ederiz.
Şimdiye kadar davranışlarında doğal olmayan bir şey görmedim.
Devam edeceğiz!
Yemi yemiyorlar.
O zaman muhtemelen
zincir kullanıcısı değil.
Neden?
Çünkü birden fazla
kişi var.
Ve zincir kullanıcısının tek başına
çalıştığına oldukça eminim.
Neden?
Nostrade ailesi tarafından tutulmuştu, değil mi?
Ancak Uvo'yla karşılaştığında,
muhtemelen tek başına hareket ediyordu.
Çünkü aksi takdirde, tüm Mafya
bize karşı harekete geçerdi.
Eğer Mafya dahil olsaydı,
Uvo'yu örnek olarak kullanırlardı.
Topluluğun itibarını zedelediği için
onu idam ederlerdi.
Bu olmadığına göre, zincirli adamın başına buyruk hareket ettiğini düşünüyorum.
ve Uvo'yu işverenine bile haber vermeden kendi başına öldürdü.
Peki neden Mafya için çalışan ve onun desteğine sahip biri tek başına hareket etmeye karar versin?
Kişisel bir intikam olmalı.
"Olmalı" ve "muhtemelen"i
çok fazla kullanıyorsun.
Ah, kapa çeneni.
Mafya'nın otoritesi altında
çalışmayan birinin bir ortakla
çalışması pek olası görünmüyor.
İşte bu yüzden zincir kullanıcısının tek başına olduğuna inanıyorum,
yani bizi takip eden kişi onunla bağlantılı değil.
Teorin delik deşik.
Peki, o zaman sen ne düşündüğünü söyle.
Başka bir hissim var.
Bence bir şekilde zincirli adamla
hâlâ bağlantılılar.
Bir his mi?
Evet, bir his.
Artık sana dayanamıyorum!
Teorilerimdeki hataları söylemeni
istemiyorum.
Sen ne düşünüyorsun, Killua?
Ya birini bekliyorlar,
ya da bizi ortaya çıkarmaya çalışıyorlar.
B-Bizi mi?
Onları takip ettiğimizi fark ettiklerini mi düşünüyorsun?
Yüzde elli ihtimal.
Ama nerede olduğumuzu bilmiyorlar.
Eğer bizi beklemeye çalışıyorlarsa,
hiçbir şey yokmuş gibi davranıyorlar,
böylece pozisyonumuzu ele vereceğimizi umuyorlar.
Peki şimdi ne yapacağız?
Şimdilik olduğumuz yerde kalalım.
Kim bilir, belki de sadece
birini bekliyorlardır.
Gon! Telefonu kapatacağım,
dikkatlice dinle!
İkimizden biri şüpheli bir şey görürse sorgulamadan buradan çıkıyoruz!
Telefonun bir daha çalarsa hemen kaç.
Anladın mı?
Bu Nobunaga.
Hey, benim.
Evet, ne var?
Nasıl gittiğinizi görmek için aradım.
Bizi takip ediyorlar ama henüz bir hamle yapmadılar.
Şimdiye kadar nerede olduklarını çözemedik...
yani daha zaman olabilir.
Böyle şeylerden nefret ederim.
Bana kalırsa biraz iyi habere ihtiyacın var.
Ha?
"İyi haber" mi? Neler oluyor?
Beni kolayca durdurdu!
Hey, Phinks...
Burada ne işin var?
Liderle dışarı çıktığını sanıyordum.
Ama biz dördüncü kattayız!
Dedikleri gibi, düşmanını kandırmak için müttefikini kandır.
Her zamanki gibi davranmanı istedik.
Hepsi Lider'in fikriydi.
Ah be!
O herif beni hep yakalıyor!
Anlamalıydım, çünkü etrafta gizlenen tüm Zetsu ustalarını hissettim.
Çifte iz? Bu çocuk ve o kız bile fark etmedi!
Bizi yakaladılar!
Evlat, sana sormak istediğim birkaç soru var.
Vay, vay...
Görünüşe göre sonunda... zincir kullanıcısının izine ulaştık.
Killua, ağlarına yakalandık! Nasıl kurtulacağız?!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Örümcek Yuvası x Esir x Öldürme Tekniği!
Kes, yak, püre haline getir?
Bu kasabada yıldızlar çoğunlukla görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile hep başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Ben tek başıma bile olsam parlamaya devam edeceğim
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş çıkmasa bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli parlarlarsa parlasınlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından aydınlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Birazcık bile olsa
sore nara sukoshi demo